2.0版（2013年9月）NEW
   - 下载：ensemble_2.0.zip（13 MB）
   - 包括训练函数ensemble_training.m，测试函数ensemble_testing.m和一个
     简单的教程tutorial.m ; 包括样本功能
   - 2.0版的目的是尽可能简化所有内容。以下是
     与集合分类器的第一个版本相比的主要修改列表：
•我们将培训表单测试分开，而不是单个例程。这允许更灵活
   的使用（例如，用于研究覆盖源不匹配的影响）。
•Training输出数据结构'trained_ensemble'，可以轻松存储
   训练好的分类器。
•Ensemble现在不再接受要素的路径。相反，它需要
   直接的功能（Xc - 封面功能，Xs - stego功能）。Xc和Xs必须具有相同的维度，并且
   必须包含同步的cover / stego对 - 有关详细信息，请参阅附加的教程。
•日志文件中没有输出。所以现在根本没有硬盘驱动器访问。
•由于培训和测试程序是分开的，我们的集合实施不再
   负责培训/测试部门。这是用户现在的责任。再次，请参阅
   附带的示例教程。
•套袋现在始终开启
•我们修复了fclose错误（错误：打开的文件太多）
•删除了协方差缓存选项
•添加了settings.verbose = 2选项（仅显示最后一行的屏幕输出）
•即使全尺寸等于1或2，Ensemble现在也可以工作。如果等于1，仍会合并多个决策，因为不同的基础学习者在不同的自举样本上进行训练（装袋）